---
lab:
    title: '初期エージェントの構築'
    module: 'Microsoft Copilot Studioでトピックを管理する'
---

# 初期エージェントの構築

## シナリオ

この演習では、以下を実施します:

- エージェントを作成して名前を付ける
- エージェントが何をすべきかの説明を追加する
- 生成AI回答を構成する

この演習の所要時間は約**15**分です。

## 学習内容

- 自然言語を使用してエージェントを作成する方法
- エージェントの生成AI回答を構成する方法

## ラボの概要

- 新しいエージェントを作成する
- エージェントの主な目的と動作方法を指定する
- 生成AIの指示を追加する
  
## 前提条件

- **Lab: Dataverseソリューションのインポート**を完了していること

## 演習1 - エージェントの作成

この演習では、Microsoft Copilot Studioポータルにアクセスし、開発者環境で新しいエージェントを作成します。

### タスク1.1 – Bookingsソリューションでエージェントを作成する

1. 新しいブラウザータブで`https://copilotstudio.microsoft.com`にアクセスします。

1. 適切な環境にいることを確認してください。

1. 左側のナビゲーションで**エージェント**を選びます。

1. **空のエージェントを作成** の横にある矢印を選択し、**高度な作成**を選びます。

1. **ソリューション**を**Bookings**に変更します。**スキーマ名**に`labagent`と入力します。

1. **確認して作成**を選択します。

> **注意:** 元々提案されていたスキーマ名を削除すると**確認して作成**がグレーアウトする場合は、ポップアップを閉じて上記の手順を繰り返してください。スキーマ名を更新する際は、削除するのではなく提案されたものを選択してから、`labagent`で上書きしてください。

### タスク1.2 – エージェントを構成する

1. **詳細**セクションで**編集**を選択します。

1. **名前**テキストボックスに **`Real Estate Booking Service`** と入力します。

1. **説明**テキストボックスに **`不動産物件の予約を作成する`** と入力します。

1. **保存**を選択します。

1. **指示**セクションで**編集**を選択します。

1. 指示を **`不動産物件の予約作成に関連するトピック用のエージェントを作成します`** に更新して**保存**します。

1. 右側の**エージェントをテスト**ペインで **`予約をするにはどうすればいいですか？`** と入力して、応答を確認しましょう。

このウィンドウは開いたままにしておきます。

## 演習2 - 生成AI回答の追加

この演習では、Microsoft Copilot Studioポータルにアクセスし、エージェントが生成AIを使用して質問に答えるためのナレッジを追加します。

### タスク2.1 - 生成AIオーケストレーションを無効にする

1. **設定**を選択します。

1. **エージェントの応答に生成AIオーケストレーションを使用しますか？**で**いいえ - 従来のオーケストレーションを使用し、エージェントのトピックで定義されたコンテンツと動作に応答を制限します**を選びます。これにより、このラボの目的でオーケストレーションがオフになります。

1. **保存**を選択します。

1. 設定ウィンドウを閉じます。

### タスク2.2 – ナレッジソースを追加する

1. **ナレッジ**タブを選択し、**+ ナレッジを追加**、 **公式 Webサイト**を選択します。

1. **公式 Webサイトのリンク**テキストボックスに **`https://www.realtor.com/marketing/resources`** と入力し、**追加**、そして、**エージェントに追加**を選択します。

1. テストペインを開き、**テストのペイン上部の**省略記号 …** メニューを開き、**トピック間で追跡**を有効にします。

1. **エージェントをテスト**ペイン上部の**新しいテストセッションを開始**アイコンを選択します。

1. **質問を入力するか、必要なことを説明してください**テキストボックスに**`不動産のプロモーションを強化するにはどうすればいいですか？`**と入力して、応答を確認しましょう。

1. 追加したナレッジ（Webサイト）が参照されていることを確認してください。
