---
lab:
    title: 'Dataverseソリューションのインポート'
    module: 'Microsoft Copilot Studioで初期エージェントを構築する'
---

# Dataverseソリューションのインポート

この演習では、以降のラボで使用するDataverseソリューションをインポートします。

この演習の所要時間は約**10**分です。

> **注意**: この演習は、すでにCopilot Studioのライセンスをお持ちか、[無料試用版](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2252605)にサインアップ済みで、作業用のPower Platform環境があることを前提としています。

## 演習1 – ソリューションのインポート

この演習では、ラボで必要なテーブルが含まれたDataverseソリューションを環境にインポートします。

### タスク1.1 – ソリューションのダウンロード

1. `https://github.com/MicrosoftLearning/mslearn-copilotstudio/raw/main/Allfiles/Bookings_1_0_0_0.zip`にアクセスして、**Bookings_1_0_0_0.zip**ファイルをダウンロードします。

### タスク1.2 – ソリューションのインポート

1. 新しいブラウザータブで`https://make.powerapps.com`を開きます。

1. 資格情報の入力を求められた場合は、メールアドレスとパスワードでサインインしてください。

1. 連絡先情報の入力を求められた場合は、国/地域を設定して**開始する**を選びます。

1. 画面右上で、**環境**が自分の環境に設定されていることを確認しましょう。これは、すべてのラボで作業する環境です。異なる環境になっている場合は、適切な環境を選択してください。

1. 左側のナビゲーションで**ソリューション**を選びます。

1. 上部のバーで**ソリューションのインポート**を選択し、 **参照**を選んで、ダウンロードフォルダーから**Bookings_1_0_0_0.zip**ファイルを見つけて**開く**を選びます。

1. **次へ**を選択し、**インポート**を選択します。

    ソリューションはバックグラウンドでインポートされます。これには数分かかる場合があります。ウィンドウを更新してもかまいません。

    > **注意:** 次のステップに進む前に、ソリューションのインポートが完了するまで待ってください。

1. ソリューションが正常にインポートされたら、**Bookings**ソリューションを開き、上部メニュー内の **すべてのカスタマイズの公開**を選択します。

### タスク1.3 – 優先ソリューションの設定

1. 左側のナビゲーションで **ソリューションに戻る** を選びます。

1. *現在の優先ソリューション*タイルで**管理**を選択し、**Bookings (contoso)**を選択、**適用**をクリックします。

### タスク1.4 – テストデータの作成

1. 再び、**Bookings**ソリューションを開きます。

1. **Real Estate Property Management**モデル駆動型アプリの**省略記号 …** メニューを選び、**再生**を選択します。これはシンプルなモデル駆動型アプリで、新しい不動産物件レコードを作成できます。

> **注意:** 同じ名前のオブジェクトがあるので注意をしてください。種類が**モデル駆動型アプリ**のデータから**再生**を選びます。

1. **+ 新規**を選択します。

1. 次のデータを入力します:

    - **Property Name:** `1100 High Villas`
    - **Owner:** 自分のユーザーを選択（提供されたユーザー名で検索）
    - **Asking Price:** `250,000`
    - **Street:** `Main Avenue`
    - **City:** `Redmond`
    - **Bedrooms:** `3`
    - **Bathrooms:** `2`

1. **保存して閉じる**を選びます。

1. **+ 新規**を選択します。

1. 次のデータを入力します:

    - **Property Name:** `555 Oak Lane`
    - **Owner:** 自分のユーザーを選択
    - **Asking Price:** `300,000`
    - **Street:** `Oak Lane`
    - **City:** `Denver`
    - **Bedrooms:** `4`
    - **Bathrooms:** `3`

1. **保存して閉じる**を選びます。

これで、ビューに2件のアクティブな不動産物件が表示されています。
